动态库的制作
1.将.c文件 生成.o文件 （生成与位置无关的代码）
gcc -c add.c -o add.o -fPIC

2.使用gcc -shared 制作动态库
gcc -shared -o lib库名.so add.o sun.o div.o

3.编译可执行程序时，指定所用的动态库。 -l:指定库名(去掉lib和.so后缀) -L：指定库路径
gcc test.c -o a.out -l mymath -L ./lib -I ./inc

4.运行可执行程序./a.out会出错！！！！！！！！！！！！！
     原因：
          链接器： 工作于链接阶段，工作时需要 -l 和 -L
          动态连接器： 工作于程序运行阶段，工作时需要提供动态库目录所在位置。
        
          解决的方法：
            1.（临时）设置环境变量：export LD_LIBARY_PATH=动态库路径
              这种方法临时生效，终端重启环境变量失效
            2.永久生效
              将路径写入 终端配置文件 .bashrc
              a.vi ~/bashrc
              b.写入 export LD_LIBARY_PATH=动态库路径 保存
              c.source ./bashrc 生效
              d../a.out 成功
            3.将我们自己制作的库文件放入C库路径下，这种方法不推荐
            4.配置文件法
              a. vim /etc/ld.so.conf
              b. 写入库文件所在目录位置
              c. 让配置文件生效 ldconfig
            
